Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
N?
Пеггер
Кахат Куруру Куруру
Ламуа куру текалая
...
Куруру Куруруру Пекар Куруру
Пека Пека Пека Куруру экипажы
Куруру Пекар! Оның
Сіз?
Ураааа
Пабу Пабу!
Мухах
Саз!
Мама! Пам аа!
(Кукулдың айқайы)
...
Маунга Песинигана
Уау
О!
Гугугу...гухаха
Баа!
Дораемон!
♪〜
〜♪
Мен шешім қабылдадым, енді шыдай алмаймын бұл күнге.
Мектепте де, үйде де үнемі ұрысудан шаршадым.
Дораемон Мен үйден қашып бара жатырмын
Хмм.
«Мм»
Тоқтама Иә, мен тоқтамаймын
Әйтеуір, мен әдеттегідей тез қайтамын.
Бұл жолы басқаша, менің ойымда байыпты жоспар бар.
Қаһарман болуды армандап, беделді U.A. орта мектебінің Қаһармандар курсына оқуға түстім
Иә, ешкімге сенбе, өз өміріңмен өмір сүр
А, бұл мүмкін емес.
Жалғыз өмір сүру үшін не қажет?
Бұл тамақ, киім-кешек және баспана.
О, бұл сізге жақсы нәрсе.
Әй, солай емес пе? Сондықтан құралдарыңызды алыңыз.
Күтілгендей
Сіз доссыз, солай ма? Сіз ең жақсы доссыз, солай ма?
Түсіндім, түсіндім.
Олай болса, Дораемон
Мен бостандық пен тәуелсіздікке алғашқы қадам жасап жатырмын.
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Бірінші қадамды жіберіп алды
Мен алыс жер алғым келеді, бірақ...ол үшін ақша керек.
Кетсем, қашқын боламын...
Менің көршімде тұрайық
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Ха, бұл жалғыз орын.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Уау
Иә? Сіз үйден қашып кеттіңіз бе? Үйден қашпа
Сіз бір нәрсеге қол жеткіздіңіз бе?
Мәңгілік бола ма деп ойлаймын. Мен оны асыға күтемін.
Бұл жолы басқаша болады, өйткені мен міндетті түрде үйден қашамын.
Сіз де бостандық ғажайыптарын сезінгіңіз келмейді ме?
Мен бірден үйге бара жатсам да
Дорэмон, маған көмектесші~ Не?
Өзіңізді қатты итермеңіз
Тек қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Қош бол жақында көріскенше
Ей, біз неге іште ойнамаймыз?
Мені мазақ қылса бәрі дұрыс, қаласаң да қайтпаймын.
Үйге барасыз ба?
(Нобитаның қорылдауы)
А, не?
Ой, жоқ!
Жүр, менің үйімді бұзба.
Үй? Менің жеріме рұқсатсыз үй салу қиын емес пе?
Ағайдың мүлкі? Осы бос жердің иесі болды ма?
Иә, бұл анық.
Мен білмедім
«Сидзука-чан» Соңында мен артқы тауға жеттім—
«Мен жаңа еркін өмір бастауды шештім».
«Көрініс тамаша және қоршаған орта тамаша».
«Бізге қонаққа келші, Нобита».
Жарайды, болды хехехе
Иә? А, аа, аа
Уау~
Бұл жеке меншік жер
Ешбір құрылысты рұқсатсыз салуға болмайды.
Бірден жойылды
Нобита, сен не қаңғып жүрсің?
Сіз жаңа мекенжай туралы шешім қабылдадыңыз ба?
Әлде қазір үйге барасыз ба?
Кук
Мекен-жайыңызды айтыңызшы.
Өйткені мен ойынға шықпаймын.
(Екі адам күледі)
шулы шулы
Дораемон!
Дораемон
Ей, ерте кездескенше.
Эй Дораемон, маған кез келген жерде есігіңді қарызға бер. Эй, эй.
Ей, сен ешкімнің көмегіне сенбеймін дедің ғой.
Бұл соңғы рет, тағы бір рет
Хмм.
Бұл шынымен де соңғы рет
Тек қарап тұр.
Сіз қайда бара жатқаныңызды білесіз бе?
Иә, жағдай тынышталғанда сізге хабарлаймын.
Ал, қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Мен бәрібір жақында қайтамын.
Міне, өте ыңғайсыз және қараусыз қалған ауыл.
Осында тұрайық, Ия!
Мен өзім өмір сүре аламын Яй Яй
Бұл енді әзіл емес.
Балалардың да адам құқықтары бар.
Дүкен сақтаушысы жеткізу арамшөптерді жою жолағы
Мен анамның құлы емеспін.
Мұндай жолдарды құлдай жұмыс істегеннен кейін ғана айту керек.
Әй... Үйден қашатын шығармын.
Мұны рұқсатсыз орындаңыз
Такеши!
Мүлдем, мүлде, мен үйге келмеймін.
Нобитаны іздейік
Джайан
Иә?
Эй, о, Сунео.
Шын мәнінде мектеп автобусымен келдің бе?
Нобита... Нобита Сіз білмейсіз бе?
Сунео Не? Сол көзқарас
Джиан - бұл
Уау~ Маған анам тәрбие бергендіктен...
Ол барлық пәндерге беріледі деп айтылады.
Таңертеңнен кешке дейін оқу
Сіз де қашқынсыз ба?
Иә, мен Нобитаны капсуласына салуды ойладым.
Иә
О, Нобита ше?
Е, мен де Шизука-чанның үйден қашып кеткеніне сене алар емеспін...
Үйден қашқаным сонша емес...
Бірақ мен енді фортепиано сабағын ұнатпаймын.
Дораемон! Ашық, ашық, ашық
Не… не болды? Нобита-кун
Уау~
Бұл не?
Мен тұрғым келген ауыл бөгет түбіне айналды.
Ол батып кетті.
Әй, Жапонияның бір жерінде иесі жоқ жер бар ма?
Мұндай нәрсе бар ма?
Мемлекет жеке меншіктен басқа барлық жердің иесі болып табылады.
Берілмеу. Үйден қашу мүмкін емес.
Маған ұнамайды, үйден қашу керек
Мен түсінбеймін
Аа, мен бәрібір түсінбеймін. Сонда кездескенше.
Ноби-чан, қайда бара жатырсың?
Қашқын!
Көліктерден сақ болыңыз
Ах!
Сәлем Ноби-чан?
Жақсы, енді маған Дораэмоннан сұраудың қажеті жоқ.
Мен өзім жақсы өмір сүремін
Мұндай ақаулы құрал ше... (Сунео) Эй, Нобита.
Нобита, мен сені іздедім.
Менің саған өтінішім бар Қашқын, сен қолыңнан келгенін істеп жатырсың ба?
Капсулалардан басқа әртүрлі құралдар—
Сіз оны Дораемоннан алдыңыз, солай ма?
Ендеше қашқандарға қосылайық.
Бұл...
Не, сен сараңсың ба?
Біз ең жақсы достармыз, солай ма?
...
Қорқынышты қорқынышты қорқынышты...
Бұл егеуқұйрық емес, хомяк
Қорықпа, сен үнсіз, сүйкімдісің, солай ма?
Маған ұнамайды, ұнамайды, бір жерде істе.
Бұл жұмыс істемейді.
Менеджер отбасылық сапарға кетіп бара жатыр еді, оған қамқорлық жасауымды өтінді.
Менен бұлай сұрама, әке.
Бір апта ғана қалды, сабыр ет.
Бір апта бойы! Иә
Уау~ Каа... Тәт, көмектесші, маған көмектесші, Тат...
Айте Уау~ Уау~
Уау~ Өйткені бүкіл Жапонияда тұратын жер жоқ.
Ең жақын досына опасыздық жасаған адамды мен кешірмеймін.
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Дадада, өйткені... Иә? Дора-чан
Иә? (Нобита) Иә?
Иә?
Уууу... Гушу~
Мен Дораэмон үйден қашып кетеді деп ойламадым.
Бұл жағдайда қай жерде тұру мәселесі одан да өзекті болады.
Жапонияның әр бұрышының иесі бар.
Мен бұл туралы ешқашан ойламадым. Иә...
Эй, бұл біртүрлі деп ойламайсың ба?
Өйткені, жердің жасы миллиардтаған жыл.
Ол Жер жаратылғаннан бері бар.
Кейінірек келген адамдар оны жай ғана бөліп алып, сонда тұрды.
«Кейін келген адамдар»? Бұл дұрыс!
Иә?
Ей, айналамызда ешкім жоқ уақытқа барайық.
Күткендей, өткен заманда адам болмаған заман болды.
Сол дәуірге қайта оралсаңыз, бүкіл Жапония...
Біздің
Нобита-кун Сатеру
Жоқ, жоқ, жоқ, Нобита-сан, сен ақылдысың.
Бұл не болып жатыр?
Енді уақыт машинасына көшейік.
Бос жерлерге толы ескі Жапонияға
Этто
Хото
Мазалағаным үшін кешіріңіз (Сунео) Дәл солай.
Не болды? Дораемон
Ей, егеуқұйрықтар жоқ па?
Не? Жоқ, мен жоқпын, бәрібір
Хехе, кеттік~
О! (Нобита) Міне.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Енді тарихтағы ең үлкен қашқын.
Кету
Бип Айтпақшы, қайда барасыз?
Мен Жапонияда адамдар пайда болғанға дейін барғым келеді.
Дыбыстық сигнал жоқ
Нұсқауларды бермес бұрын жылды дұрыстап тексеріңіз.
Ей, қазбалар мен тас құралдардың ғасырларына қарасаңыз...
Шамасы, адамдар шамамен 30 000 жыл бұрын болған.
Олай болса 30 001 жыл артқа оралайық.
Қарапайым идея
Бұл көптен бері болған шығар, солай ма?
Содан кейін 30,02 жыл.
Пипипипи… (үшін) Уау~
Сүйегім сынды!
Кеңістік-уақыт турбуленттігі пайда болады. Егер сіз жұтып қалсаңыз, сіз ешқашан орала алмайсыз.
Мықтап ұстаңыз.
Уау!
Сіз қашып кеткен сияқтысыз. Жақында қайда бару керектігін шешіңіз.
Сонда 30 000 есе көп...
60 000 жыл бұрын болса жақсы емес пе?
Иә, сенімді болу үшін тағы 10 000 жыл қосайық.
Иә шешім
Баратын жер Жапония 70 000 жыл бұрын
70 000 жыл бұрын Түсінген
Жақсы кадрлар
Иә
Жоқ, жоқ, жоқ, рахмет
Уау, жақсы
Қандай ашық жасыл, о, дәмді ауа
Бұл өзіміздің Жапония.
Ей, өзіміздің жұмақты осында жасайық.
Иә (барлығы) келіседі.
(Нобитаның түшкіруі)
Эй, сен ақымақ суық емессің бе?
Ойлап қарасақ, 70 000 жыл бұрын...
Соңғы плейстоцен кезеңінде, Вюрм мұздануының басында.
Мұз дәуірі дегеніміз не?
Мұздықтар тараған сайын бүкіл жер суытады.
Мен суық жұмақты қаламаймын.
Жарайды, кейін дұрыстап орындаймын.
Ең алдымен бұл жердің қандай әлем болғанын қалайсыз?
Өз тілектеріңіз бен ойларыңызбен бөлісіңіз.
Мен, түнгі қонақ үй, манга кітапханасы және ойын орталығы
Мен Катсудон мейрамханасы
Мен мейрамханадамын, әрине тегін.
А... Менің арманым жоқ.
Ей, көлдің бойында гүл бақшасы бар.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Ал күндіз кемпірқосақ пайда болады, ал түнде аврора жарқырайды.
Сіз мұны істей аласыз ба? Әрине
Пегас, су перілері және жалғыз мүйізділер көңілді...
Қыздың хоббиін тексеру
Сунео: Біз еркекпіз...
Шытырман оқиғалар әлемі жақсырақ.
Иә, иә
Егер бұл
Жабайы табиғат Джианға жарасады.
Оң жақ (Сунео) Иә.
Мен қыздардың хоббиімен жақсымын.
Гүл бақшасында тоқ боласың ба? Сунео
Фуфуннанай
Пегас пен су перілері Жапонияға сәйкес келмейді.
Иә, сәйкес келмейді.
Ең көбі...
Сонымен... Сай Сай! мүйізтұмсық
Дұрыс, мүйізтұмсықтар жақсы. Мүйізтұмсықтар?
Уау!
Сунео Джиан
Уау! Маған көмектесіңізші
Күтіңіз, күтіңіз!
Аххх (Нобита) Ахх~
Уау~ Бұл мүйізтұмсық.
Мен қазір өзім шығамын.
Тореадор!
Оле
Бүгінгі тақырып:
Уф
Хаха, ғажап, корридашыға ұқсайды
Дәл солай, мен сені алысқа апарамын.
Бірақ абай болыңыз, Жапонияның осы дәуірінде...
Қауіпті жануарлар өте көп.
Мүйізтұмсықтардан басқа аю, қасқыр, жолбарыс, қолтырауын да кездеседі.
Не? Жолбарыстар мен қолтырауындар да?
Иә, сонда...
Қарапайым өмір жиынтығы!
Оны тасқа айналдыру ақымақ жеңіл.
Бұл тас па? Мүлдем ауырмайтын бұл түйме ше?
Уау... Нобита-кун
Мен қазір түсіндіремін.
Бұл найза пілді де таң қалдыра алатын соққы таяқшасы.
Ал мына кондиционер костюмі
Дененің айналасындағы ауа температурасын реттей алады
Кәне, бәрі өзгерсін.
Иә
үшін киімдерін ауыстырды ма?
Жылы және ыңғайлы
Мұндай нәрсе Джианға жарасады.
Хмм, бұл нені білдіреді?
Міне, бүгіннен бастап біз осында тұратын боламыз.
Алдымен қайда тұру керектігін шешіңіз
Үй? Жарайды, бұл менің жерім.
Ах~ Құлақ
Әй, осы желіден менің жеріме.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Осы жолдан бастап ол әрқашан менің жерім болды.
(Үш адам айғайлайды)
Уау, қандай аянышты көрініс.
Жапонияның барлық жерінде бос орындар бар.
Қарабайыр дәуірге не үшін келдің?
О, бұл ұят.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Иә? Бұл бөлік жақсы ма?
Оңтүстік-шығысқа қарап, жақсы көрініс, жақсы күн сәулесі
Эй, бұл жер жақсы.
Иә, келісемін
Қайсысы мәңгілік
Мұнда сізге жабайы аңдар шабуыл жасамайды.
Осы жерден үлкен шұңқыр жасап, сонда тұрайық.
Тас дәуіріндей болу жақсы емес пе?
Бұл тасты қалай қазып жатырсың?
Ал...
Жеңіл күрек!
Егер сіз мұны қолдансаңыз, пудинг сияқты оңай тастарды қазып аласыз.
Жарайды, мен мұны істеймін.
Мен мұны істеймін Қызық көрінеді Мен істеймін
Күтіңіз, күтіңіз, әлі көп жұмыс бар.
Ауыр жүк менікі, солай ма?
Олай болса, соғыс министрі... Жоқ, құрылыс министрі.
Саған қалдырайық (Нобита) Керемет.
, келесісі -
Ханазоно цилиндрі!
Ұсақ дәндер газ сияқты ұшып, гүл бақшасын жасайды.
Маған орындауға рұқсат етіңіз
Жарайды, Шизука-чан Қоршаған ортаны қорғау агенттігінің директоры.
Иә, қазір...
Әй, тездетіп мені де министр қыл.
Тағы не бар?
Ал, ауыл және орман шаруашылығы министріне барайық.
А, абай болыңыз
Даладағы мейрамхана
Бұл пісіруге арналған тұқымдарды қамтиды.
Егер сіз осы тұқымды ексеңіз,
Сіз өзіңіздің сүйікті тағамдарыңызды бір жыл бойы кез келген уақытта жей аласыз.
Онда ол Нобитаға жарамайды.
Неге екен?
Таңғы даңқтарды ексең де, олар әрқашан кеуіп қалады.
Ауыл және орман шаруашылығы министрі Сунео шешім қабылдады
Иә (Нобита) Эй, мен ше?
Жақсы жағдайда мен Тазалық министрімін деп айта аламын.
Сунео!
Нобита-кунның қолынан келетін сияқты...
Иә, дұрыс.
Жануарлар генінің ампулалары және жұмыртқаны клондау!
Мен жалғызбын, өйткені мына кең дүниеде басқа достарым жоқ.
Үй жануарын жасаңыз
Үй жануарлары?
Осы жұмыртқаға ампулалық сұйықтықты енгізіңіз.
Мұны тіпті Нобита да жасай алады
Сонда мен қандай министрмін?
Үй жануарлары министрі ше?
Сіз үй жануарларының министрісіз бе?
Бұл біртүрлі, солай ма?
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Ой, мына өзен арнасы жұмыртқа шығаруға қолайлы жер сияқты.
Бұл қара әйтеуір жұмыртқа -
Бар болғаны осы ампуланы енгізу керек.
Сондықтан Нобита да мұны істей алатынын тексеріңіз.
Неліктен сіз әрқашан осылай рөлдерде ойнайсыз?
Дұрыс, хехе...
Мұны барлығын таң қалдыру үшін пайдаланыңыз.
Ноби-чан О...
Қызық, Дора-чан қайда кетті?
Мен сізден бір тапсырманы орындауыңызды өтінемін деп ойладым.
Біртүрлі ауа-райы.
(Найзағай)
Ах, дұрыс... Уф.
Уф…
Уф, у…
Ах...
Ваак кункун
Муара?
(көліктің жүгіру дыбысы)
Қоршаған ортаны қорғау агенттігінің бас директоры Тұқым себу жақсы жүріп жатқан сияқты.
Күрсін
Егін егуді аяқтадым, бірақ бүршіктері өсіп тұрған сияқты.
Бұл жерде жаңбыр жауады деп үміттенемін...
Оны маған қалдырыңыз
Радио басқарылатын жаңбыр бұлттары!
Бұл жауынның құрамында да тыңайтқыш бар.
Бұл ыңғайлы.
Олай болса, мықты бол.
Ауыл және орман шаруашылығы министрінің жұмысы жақсы ма деп ойлаймын.
Сәлеметсіз бе, Сунео-кун күткендей, бұл тамаша рамен алқабы.
Дораемон, біз қоян емеспіз.
Бұл жай ғана жапырақтар.
Жақсы, кейін түсінесіз.
Бұл кешкі асқа уақытында
Радиомен басқарылатын күн!
Бұл шынымен рамен ме?
Сену
Не? Неліктен неге?
Құрылыс біршама алға жылжыған сияқты.
Бұл таңғажайып, Жа...
Кешіріңіз, мен негізінен қазуды аяқтадым, бірақ...
Ал ас үй мен дәретхана ше?
А, мынаны қосайық.
Нобир су құбыры!
Оны жерге жабыстырсаң, жер асты суының тамырына жетіп, су шығады.
Бұл нобир газ құбыры табиғи газды орналастырады.
Бұл асыл кәріз құбыры.
Жарайды, мен оны орнатамын.
Сосын сұрадым, саған қалдырамын.
Енді мәселе үй жануарлары министрі Нобитада.
Сол жақтағы жұмыртқа жұмыртқадан шығады.
Хиен
Пегастың дүниеге келуі
Мен жылқы мен аққу ампуласын бір уақытта қолдандым.
Өте сүйкімді~
Аа, басқа жұмыртқалар да шығып кететін сияқты.
Аа
Бүркіт пен арыстаннан жасалған Гриффин
Мынау да сүйкімді~
Крокодил, бұғы және жарғанат Рю
Мен осындай сүйкімді нәрсені жасай алу үшін данышпан болуым керек.
Нобита-кун
Бұл Дораемон!
Әй, бәрі тығылып, шу болды, тезірек!
Иә?
арқылы не жасадыңыз? ит? мысық?
Сосын мен ұйықтап қалдым.
Ендеше, сіз ештеңе істеп жатқан жоқсыз ба?
Тез жасаңыз
Ол дүниеге келгенде, оны тамақтандырыңыз.
Ах!
Жануарларға арналған әмбебап тамақ!
Оны көп тамақтандырсаң, тез өседі.
Түсіндім, түсіндім.
Біздің тамақ ішетін уақыт та қалды
Иә, мен бірден барамын.
(үш жылау)
Қараңдар, көп жеп, тез өсіңдер.
Пега, Драко және Гури есімдерін қоямыз.
Жоқ, бұл котлет ыдысы дерлік дайын.
Бұл катсудон қайда? Қалай қарасаң да, бұл дайкон шалғам.
Жақсы, жақсы, тез қабылдап алайық.
Шалғамды цукудани жасауға болмайды.
Мен шалғамды жек көремін
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Шизука-чан ах
Тамақтың уақыты жақындап қалды~
Шалғам ұны
Иә, мен бірден барамын.
Әй, сырты да таза.
Мен істеймін, ішін де бір қараңыз.
Уау, керемет
Жарайды, Джан, мұны өзің тұрғыздың ба?
Мына жерде дәретхана, мына жерде ас үй.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Уау, қандай жақсы бөлме.
А, Нобита-кун келмеді ме?
Иә
Бұл мүлдем баяу.
Шағын жиһаз
Уау өте сүйкімді
Бөлмеңізге сүйікті жиһазыңызды әкеліңіз
Мен оны кейінірек үлкейтемін (Сунео/Шидзука) Иә.
Дораемон, менің қарным ашты.
Тамақ дайын.
Шалғам
Шалғам? Маған катсудон ұнайды
Хмм
Мен спагетти жегім келді.
Шалғамды осылай қалай жейсің?
Ол қалың шалғамға ұқсайды, бірақ шын мәнінде ол екі бөлікке бөлінеді.
Ішінде жаңа піскен дораяки
Не? Уау, ішінде сиыр еті бар.
Жоқ, бұл катсудон.
Уау, мен спагетти аламын.
Бұл дәмді. Дәмді. Бұл дәмді.
Басында не болар екен деп ойладым.
Нобита-сан, сен не істеп жатырсың?
Жарайды, иіскеп ал, мен бірден келемін.
Бұл Койл деген жігіт шын мәнінде пайдалы ма?
Эй, жақсы иіс шығады.
тым кеш болды.
Иә, мен аламын.
А, бұл...
Ммм
Мм, мына шалғам дәмді екен.
Мұндай тамақтанудың жолдары бар.
Иә? Келесі толтыру
Джиан таңғажайып, бүкіл денесін жейді
(үшін күледі)
Осыншама жесең, семіресің.
бірақ мен де, Ято да ақша табуымыз керек қой!
Әдемі кемпірқосақ.
Расында, бұл жұмақ.
Керемет табиғат аясында осылайша...
Кішігірім уайымдар енді маңызды емес.
Шынымен иә
Үйге бір рет барайын ба?
Иә, бұл жақсы.
Дұрыс, мен сені қазір сонша айғайлайтын шығар деп ойламаймын.
Бұл жақсы. Сіз әрқашан қайтадан келе аласыз ...
Иә? Айтпақшы, мен неге үйден қашып кеттім?
Хмм... ұмытып кетіппін.
Бұл өте қызықты күн болды.
Иә (Сунео) Мен ертең қайтамын.
Иә.
Қайда болдың?
Аа, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Қош бол (Сунео) Кешіріңіз.
Әй, апа, мен оны қашан көрсем.
Жарайды (Сунео) Кешіріңіз.
Сунэ Чан не істер еді?
Иә.
Хамстер! Эй... сен оны себетіңе салғаныңа сенімдісің бе?
Ол қамтылған.
Жақсы
Ертең кездескенше (Нобита) Иә.
Қош бол (Сунео)
Ешкімге айтпа
Білемін, сен ақымақсың.
Оны барлығы ести алады, солай ма?
Хаа…
Уау
(Хикари тайпасының айқайы)
Беріліс!
Мамуа Мамуа Памуа
Уау Уау
Ha
Ууууу...
Уау!
Жалпы алғанда, сол хабар тарату мұнарасынан өткеннен кейін сигнал әдетте жақсы болады
Қаңғыбас ит жартылай ұйықтап жатқан жоқ па?
Уау!
(қоңырау дыбысы)
Ауырсыну
Бірден үйден қашу - үлкен мәселе.
Сонымен, егер сіз мұны күніне 3 сағат сияқты күнделікті аздап жасасаңыз, ол байқалмайды.
Күн сайын үйден бірте-бірте қашасың ба?
Үйден қашу дегеніңіз осы ма?
Ауыр сөз айтпа, бірақ бұл сырды ешкімге айтпа.
Әрине
Аа, тшш, біреу келе жатыр.
Әй, сен не айтып тұрсың? Мені де қосыңызшы.
Ах, а... бұл...
Джианның қайталау кеңесі
Иә? (Б оқушы) Жоқ.
Бірақ... Сәттілік.
Fuss Neo Сіз мені алдауға шеберсіз.
Мен данышпанмын, солай ма?
Хехехе Сунео-кун керемет.
Бұл
Джан қазір байсалды.
Мен келдім!
Қайтып келдің!
Ноби-чан, сен бүгін бақшаның арам шөптерін шауып жатырсың.
Ах, мен келдім.
Онда бөлмеңді жина... Мен жинаймын.
Үй тапсырмасын орындағаннан кейін үйден қашуға болады.
Иә?
Тез, асық (Нобита) Иә, асығыс болсам да.
Маған жауап маңызды емес.
Мен оны тез тазалаймын.
Нобита! Ноби-чан!
Тоңазытқыштың іші толығымен таза.
Бұл нені білдіреді?
Тш, білмеймін. Эй, Дораемон.
Мен не болса да осыншама жей алмаймын.
Міне саған – қоштасу сүйісі.
Сонда мұны кім жасады?
Әй, ұры кіріп кеткен шығар?
Мүмкін емес
Есік жабық, тамақты ұрлай алмайсың.
Мүмкін шынымен аш ұры шығар
Қалай болғанда да, дереу дүкенге барыңыз.
Уау~ Эх~
Оған көмектесу мүмкін емес, тез барайық.
Нобита-кун
Әй, сен сонда Нобитаны кездестірмедің бе?
Мен жай ғана тапсырма сұрадым.
Олай болса, сәл көтеріліп, күте тұрайын.
Мазалағаным үшін кешіріңіз, о...
Тапсырмаларыңызды тез бітіруіңіз керек.
Сіз әрқашан өте баяусыз.
Нобита...
Иә? иә?
Қызық, сонда біреу бар ма?
Бұл егеуқұйрық емес пе?
Оның орнына күткенше киімімізді ауыстырайық.
Келісемін Бұл бос уақыт.
Ерм, а, мына киімдер, олар оңай.
Иә?
Джиан Бұл жерде біреу бар сияқты.
Бұл рас па? Жарайды, мен қараймын.
Бұл кім? шкафта кім бар
Уау!
«Уау» деген не? Мені қорқытпа.
Ууу гууу
Мен оны бұрын көрген емеспін, бірақ ол Нобитаның туысы ма?
Такобо!
Ол шетелдік, Сунео.
Түсіңіз.
Партаға шықпау керек.
Дагу Тейна
Мына бейбақ (Сунео) Ах~
Иә? Гаха ааа
Уау~ Ууу
Уф
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Хаа һаа һаа һаа…
Эй, бұл не болды?
Иә? бұл кім
Кім? Құпия десеңіз де, тобыңызға осындай адам қосылсын!
Мен бұл қызды танымаймын.
Сен онда не істеп жүрсің?
Екінші қабатта шу шығаруға болмайды дейді.
Жаман, тез, тез
Нобита Ах... Әй?
Мынау кім?
Егер сіз білмесеңіз
Онда неге бұлай киіп жүрсің?
Оның найзасы бар, қара.
Ах, иттататататата...
Әй, бұл нағыз тас найза.
Не? (Нобита) Олай болса
Бұл бала нағыз қарабайыр адам емес пе?
20 ғасырда Токиода нағыз қарабайыр адамдар қалай болды?
Иә, бұл біртүрлі.
Өйткені, Нобита оны осында әкелді.
Бұл басқаша.
Мүмкін солай шығар?
«Бұл»?
Біз бұл дүниеге алғаш келген кезде—
Кеңістік-уақыт турбуленттігі болды.
Бұл уақыт ағымында болатын тұзақ.
Кейде адамдар оны жұтып қояды.
Жұтылып кетсе не болады?
Ол қазір біз өмір сүріп жатқан әлемнен жоғалады.
Адамдар жойылып кете ме?
Мен мұндай әңгімені естімеппін.
Жапонияда да оның рухы қашады деп айтылады.
Дүние жүзінде мұндай әңгімелер көп.
Жақында 1937 жылы желтоқсанда Қытайдағы Янцзы өзенінде —
Бірден 3000 солдат із-түссіз жоғалып кеткен.
Ал, сонда ол кісілерге не болды?
Жол асты кеңістігінде мәңгі қалқып жүрмін, егер жолым болса...
Шығу кезінде шығуға болатын сияқты.
Ендеше, бұл бала да ертеден осында болды ма?
Мүмкін солай шығар.
Бұл көңіл көншітеді.
Неліктен?
Өйткені адамдар Жапонияда 70 000 жыл бұрын өмір сүрген.
Жоқ, мен бұл туралы әлі білмеймін.
Мен бұл баланың қай дәуірден шыққанын анықтаймын.
Шизука-чан, мына балаға қамқор болшы.
Иә
Қалған үшеуіне келетін болсақ, бұл жерде біреудің тұратын-тұрмағанын біліңіз.
Екеуміз ғана болғанымыз дұрыс.
Иә, мұндай жерде адасып кету қиын болар еді.
Е, сен кім туралы айтып тұрсың? Сонда кездескенше
Нобитаны іздеудің қажеті жоқ.
Тексеріңіз, сіз айтып отырсыз.
Олай болса менімен бірге жүр.
Иә
Аа, уақыт машинасының шығуынан айта аласыз ба?
Иә, ол бала қашан, қайдан шыққан?
Кеңістік-уақыт жер сілкінісінің есептегіші!
Мына бақылау сферасын ішіне салыңыз
Хмм.
Уақыт пен кеңістік ағынында қалқыған
Кеңістік пен уақыттағы толқындарды зерттеу
Эй, міне, осы.
Мына жігіттің соңынан ерейік
Түсіндіңіз бе?
Қашан? қайда? Эй
Өте шулы
Үй жануарлары ше? үй жануарлары министрі
Аа, дұрыс.
Хмм...
А, міне, міне, мынау.
үшін қайда кетті?
Пега Драко Грис
Шық, бұл менмін!
Уф
Иә? Уау
Пега!
Пеггер, сен есейдің. Мен түсінбедім.
Драко мен Гури қайда?
(Пеганың айқайы)
Гри~Драко~
Ой, бәрі есейіп кетті. Олар мені есіне алады. Апыр-ай.
Бұл ибис. Ибистердің отары.
Керемет
Олардың көпшілігі 20 ғасырда жойылады.
Бұл өте өкінішті.
Өйткені, онда ешкім тұрмайды.
Сонда ол бала қайдан шықты?
(Курайами тайпасының дауысы)
Уау!
Оның күші одан сайын артып барады.
Уф, у…
А... Мен қатты ренжідім. Мен шынымен қорқынышты жағдайға тап болған болуым керек.
Ух... Ах...
А, қозғалма.
Кук
Жарақат әлі жазылмаған.
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Маған тыныш ұйықтау керек
Уайымдама, мұнда сені қорлайтын ешкім жоқ.
Сіз аштыңыз ба?
Мен бұл...
Жылы көже дәмді болады.
N? Ах...
Ах, ах…
Оны ішіп, тыныш ұйықтасаңыз, тез арада жақсы болады.
Yaho (Сунео) Жарайды, бұл жақсы.
Болды, Джан, күте тұр. Сунео, күте тұрыңыз.
Эй, эй!
О, сен мұны істедің.
(Ойнап жатқан екі адамның дыбысы)
Ахх
Не? Не болды?
Крокодил
Гя
Бүгінгі тақырып:
Маған көмектес
Эй, Сунео, күте тұр. (Сунео) Джан, тезірек.
Бұл Рю.
Екеуің де жақсысыңдар ма?
Нобита
Сіз қалай ойлайсыз? мен жасаған үй жануарым
Ей, үлкен жаңалық, үлкен жаңалық
Бақыланатын нәтижелер...
Қарашы, Дора-чан, мен өзімді әлдеқайда жақсы сезінемін.
Ах... баа
Үйдесің бе?
Ааа
Хехе
Бұл мен жасаған мықты одақтас.
Сіз қалай ойлайсыз? Менің жұмысым үлкен мәселе, солай емес пе?
...
Аа, иә, мен сіздің жеке басыңызды таптым.
Не? (Нобита) Иә?
Ол қайдан пайда болды?
Кеңістік пен уақытта толқындарды бақылау нәтижелері—
Бұл бала солтүстік ендікте 31 градус 7 минутта және шығыс бойлық 118 градус 2 минутта орналасқан.
Ол жер қазіргі Қытай материгіндегі Хэсиан маңында.
Не? Сонымен, сіз Қытайдансыз ба?
Бұл Жапония емес.
Сонымен—
Нағыз конняку мисо дәмі!
Дәмді (барлығы) Ахх
Жүр, сен туралы бірдеңе айт.
Менің не айтып тұрғанымды түсіндің бе? Иә түсінемін
Менің атым Кукуру Хикари, Тәжікараның ұлы.
Біраз балық аулап ауылға оралғанымда кенет көкке сіңіп кетті.
Бұл кеңістік-уақыт турбуленттігі туралы.
Басқа ауылдың адамдары да сорды ма?
Жоқ, мен өзенге бара жатқанда...
Ауылдағылардың барлығына Кураями тайпасы шабуыл жасаған көрінеді.
Кураями тайпасы?
Ол көптен бері нысана болды.
Мен оның қауіпті екенін түсінген сайын бүкіл ауылымды қанша рет көшірдім?
Қанша қашсаң да, иіскеп, қайтып келеді.
Басқа ауылдарға да шабуыл жасалса керек.
Шабуылға ұшырағандармен не болады?
Маған сән журналының түсірілімінде қолданылған осы киімді берді
Оны солтүстікке апарып жатқан сияқты, бірақ содан кейін...
Ах...
Неге ұрыспайсың? Макура тайпасын жеңу үшін күш біріктірейік...
Джан Кураями тайпасы
Иә, біз ол Кураями тайпасын жеңбейміз.
Олардың қорқынышты одақтасы бар.
Дауыл мен найзағайды басқаратын өлмейтін рух патшасы.
Гига зомби!
Гига!
Гига зомби?
Бұл не?
Бұл құбыжық емес пе?
Жоқ (Нобита) Мүмкін емес...
Мен көремін.
Сиқыршы сияқты.
Сиқыршы?
Қорқамын, ол қайтып келмейді.
Ежелгі заманнан бері адамдар бұл дүниедегі барлық нәрселермен айналысқан.
Мен ол жерде рух өмір сүреді деп ойладым.
Ал сен рухты ашуландырсаң —
Мен жер сілкінісі, дала өрті, су тасқыны, жұқпалы аурулар болады деп сендім.
Ондай кездерде сиқырмен рухты тыныштандыратын адам – сиқыршы.
Алғашқы қоғамда бәрі сенен қорқатын.
Хаха, бұл не деген ырым?
Уайымдама, Кукуру, мен мұндай алаяқтықтан қорықпаймын.
Иә, оны ғылым дейміз...
Жалған емес
Гига зомбиіне сәйкес келетін адамдар бар ма?
Сонымен, сіз осылай қалуды жоспарлап отырсыз ба?
Мама мен әке, ауыл тұрғындарына көмектескіңіз келмейді ме?
Әрине... Мен барып көмектесемін.
Олай болса, маған қалдырыңыз.
Иә, біз толқулар мен шытырман оқиғаларды жақсы көретін ұлдармыз.
Әйтеуір, қолға түскен Хикари тайпасын құтқарайық.
Жарайды, бұл шешілді.
Ах...
Ертең материктік Қытайға жіберіледі
Оу!
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Не, сен ояу ма едің?
Ерте жату керек.
Гига зомбилері келуі мүмкін
Оның келуі мүмкін емес.
Қытайдан өте алыс.
Менің бөлмемде бірге ұйықтайық.
Жоқ, мен осындамын.
Мен қазірдің өзінде...
Мен ұйықтайын деп жатырмын
Гига зомби?
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Күте тұрыңыз, бұлай бейқам болмаңыз.
Не болды?
Қытайға жалғыз жаяу бару ақылға сыймас еді.
үшін ынтымақтасуға тырысады.
Кукуру, сен бізге әлі сенбейсің бе?
Жоқ, сендер жақсы адамдарсыңдар, одан да...
Қарсыластар - қатыгез Кураями тайпасы және Рух патшасы.
Бүгін ол қару саудагерін тұтқындауға барды
Тіпті сізге қауіп төніп тұр...
Хехехе, енді мынаны басыңа қой.
Не? Яғни
Тек басыңызға қойыңыз.
Тағы 500 рет!
Сол түймені басыңыз
Уау! Ааа
Бұл
Әй, қойшы енді.
Жақсысың ба?
Сіз таң қалдыңыз ба?
Жел рухына сені ұштыруды бұйырдым.
Иә?
Иә, иә, бұл адам керемет сиқыршы.
Есімі Дора Зомби.
Сәлем Джан
Аа, дұрыс, Дразомби-сан.
Бұл адам маған өз күшін бергісі келеді.
Ах...
Өтінемін
Егер сіз мұны шешсеңіз, жалғастырыңыз.
Кету
Таңғы асты ішкеннен кейін
А, ой, енді ойлап қарасам, Нобита-санға не болды екен?
(Нобитаның қорылдауы)
Ее-я-хо, Қытайға кетті!
Уау, олар керемет көрінеді!
Тексеріңіз, Нобита әрқашан салқын болуға тырысады.
Оған көмектесу мүмкін емес
Бұл үй жануарларын Нобита жасаған.
Қытайдың Хэсиан қаласына дейін 2000 км.
Осы жылдамдықпен жүрсек, кешке дейін жетеміз.
Эй Дораемон, жақсысың ба?
Не?
Жапония мен Қытайдың арасында мұхит бар, солай ма?
Пега мен басқалары жолда шаршаса ше?
Уайымдамаңыз, мен тек сенімді болу үшін кетер алдында спутниктік суретке түсірдім.
Мынаны қараңыз!
Иётто
Иә? Бұл Жапония ма? Ол материктік Қытаймен байланысты.
Сіз нені айтасыз?
Біз қазір мұз дәуірінде тұрмыз, сондықтан теңіз суы қатып, теңіз суы азайды.
Сондықтан теңіз деңгейі төмендеп, мұхит түбі сыртқа шықты.
Түсіндім, онда қалаған уақытта түсіп, демалуға болады.
Жеңілдеп қалдыңыз ба?
Әрине иә, Пеггер!
Бұл жақсы.
Көзге көрінетіндей, үлкен ағаштар мен қалың шөптер жоқ.
Ол бұрын мұхит түбі болған.
Енді Қытайға дейін жер бар.
Иә, шекаралар жоқ.
Жапония мен Қытай бір құрлық.
Кукуру ауылы да дәл осы жерде.
...
Уау, гамбургер және картоп
Эй Дораемон, мұнда не бар?
Кола (Нобита) Иә.
Олай айтсаң, тіпті Дайкоку аға да қарсылық білдіре алмайды.
Ах, Джианның тістегені.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Қалағаныңызша жеңіз, мен сізге көп әкелдім.
Менде 10 дана болады.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Кукуру ше? Дәміне келетін болсақ
Мен мұндай тамақты бұрын жеген емеспін, бірақ бұл өте жақсы.
Бірақ... Бірақ?
Кеше жеген конняку жақсырақ болды...
Нағыз коньяк мисо хош иісі
Cucur жақсы қарапайым дәмге ие.
Жарайды, сен не білдің?
Жапон ата-бабалары мұз дәуірінде осы жерден өткен.
Мен Қытайдан көшіп келдім.
Дұрыс. Корея мен Сібірден басқа...
Адамдар оңтүстік аралдардан да көшіп келген сияқты.
Оған ондаған мың жылдар қажет болды.
Содан кейін, кез келген жағдайда, Кукуру...
Менің атамның атасы—
Атамның атасы—
Атамның... хахахаха
Жарайды, бұл ата.
Бұл дұрыс.
Жарайды, бірден Қытайға ұшайық.
Оу!
Егер сіз алыстағы ата-бабаларыңызды іздесеңіз, сіз бүкіл әлемде бір-бірімен туысқан адамдарды табасыз.
Мүмкін Эдисон екеуміз туысқан шығармыз.
Ал, Нобита-сан (Нобита) Хэхехехе...
Күн батып бара жатыр, тез арада межелі жерге жетуіміз керек.
Егер сізге таныс нәрсе көрсеңіз...
А, ана жақта мен балық аулаған өзен.
үшінмыз, түсейік (бәрі) О!
Бұл менің ауылым...
Әке, ана!
үшін қайда кетті!
Бұл менің үйім
Ах...
үшін солтүстік елге жеткізілді.
Жарайды, бүгін кешке осында тұрамыз.
Таң атқаннан кейін Кураями тайпасымен ойынды бастайық.
Иә
Бүгін жақсы ұйықтайық.
Ертеңнен бастап қиын болады.
үшінңызға рахмет
Өйткені ол Нобитаның атасы.
(үшін күледі)
Келушіге арналған таяқ!
Иә?
Курс солтүстік-солтүстік-батыс
Жарайды, кеттік.
Солтүстік-солтүстік-батыс
Бір минут күте тұрыңыз (Нобита) Иә?
Осыдан кейін, менің ойымша, Баспропеллер жақсырақ.
Неліктен?
Pegas тым көзге түседі
Кураями тайпасы ескертсе, мен жасырынсам, мен оларды іздеуге мүмкіндік жоқ.
Бұл да дұрыс.
үшінңыз, мен жақында ораламын, күте тұрыңыз.
Жарайды, Шизука-чан, мен кукуруды сұрадым.
Иә
Көп ұзамай үйреніп кетесің.
Сен жақсы қызсың, тыныш күте тұр.
Енді сыртқа шығайық.
Тей
А, менің артымнан ерме.
(3 жылау)
Қызық, олар қаншалықты алға жылжыды?
4 күн бұрын шабуыл жасалды
Бұл төрт күндік серуен болғандықтан, онша алыс емес.
Мына таудан өткен сияқты.
Тау көлеңкесі Ағаштың көлеңкесінде абай болайық
Жарайды
О? Ах
А, қайда бара жатырсың?
Бұл Кураями тайпасының найзасы.
Олар осында аң аулап, олжасын жеген көрінеді.
Дораэмон жасаңыз!
Қараңдаршы, оттың қалдықтары.
Мен осында тұрдым.
Сонымен, біз дұрыс жолда болдық.
Әлі де солтүстік-солтүстік-батыс бағытында.
Тезірек (Сунео/Нобита) Иә
Таңғажайып орман алқабы
Сағынып қалсаң, қиналып қаласың. Біраз төмен түсейік.
Бөлінбеңіз
Олай болса, ағашты соғып алмау үшін абай бол.
Итте (Нобита) Ахахаха
Жоқ! (Нобита) О, жоқ!
Иә?
Бұл екінші күндік лагерьдің қалдықтары.
Үшінші күн, яғни кеш.
Ақыры жақындап қалды
А... (Хикари халқы) Ақсақал!
Ах!
Тұр! Тез жүріңіз
Сіз немен айналысып жатырсыз?
Маған сәл демалуға рұқсат етіңіз.
Нуу тұр!
Тоқта! (Курайами тайпасы А) Уау
Гига!
Гигер
Цучидама-сама, маған бірдеңе керек.
Саған қарай жылжығандарды, жүрмейтіндерді өлтіріп, алға ұмтыл.
Токоями сарайына баратын жол әлі ұзақ.
Жаса!
Жарайды, егер сіз мұны істегіңіз келсе, мен үшін жасаңыз.
Гуу
Фалько…
Ах
Иә?
Қайсысы қоқыс екенін айтып бере аласыз ба?
Мен Ұлы Рух патшасы Дразомбимін.
Қолға түскен адамдарды дереу босатыңыз
Немесе мен найзағайдың рухын қоздырамын -
Барбекю жасайық.
Міне!
(Курайами тайпасының айқайы)
Иә!
Ах!
Ei
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
(Көшбасшының айқайы)
Құлақ
Кураями тайпасы дүрбелеңде. Алақай!
Хехе, бұл үлкен мәселе емес.
Сонда да бұл жарқыраған киім ғой, солай емес пе?
Мен солай деп ойлаймын, бірақ маған бұл өзінше ұнайды.
Гига!
Бұл іс жарыққа шыққанына төрт айдан асты.
Ішінде біреу бар ма деп ойлаймын.
Осындай кішкентай жерде?
Сәлем, сен кімсің...
Гига! (Нобита) Уау
Өйткені, біреу бар...
Ей, жалқау маймылдар
Балшықтан жасалған бұйымдар сөйледі.
Саз емес
Мен Цучидама, Гига Зомби-саманың қызметшісімін.
Тіпті Гига зомбиінің қызметшісі
Уау!
Бұл соққы толқыны.
Арық балшық қуыршақ!
Менің құдіретімді әлі түсінбедің бе?
Уау! (үшін) Уау!
Тастың артына тығылу
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Дорэмон, бірдеңе істе.
Әй, анау, анау...
Не болды, Ниа?
Уау (Нобита/Шидзука) Уау
Міне болды (Нобита) Иә?
Кел, сазды құбыжық
Жақсы батылдық, енот құбыжық.
Мынау желпілдеп тұрған жадағай иті емес!
Ei
Иә! (үшін) Уау!
Бұл қорқынышты болды.
Солай болса да, неге мұндай кесек топырақ бар...
Ол қозғалды ма, әлде сөйледі ме?
Иә?
Ах!
Ах...
А... Әке, ана.
Cucur
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Мен осы уақытқа дейін уайымдадым.
Отбасы қайта қосылды.
Бұл қозғалатын көрініс.
Бұл жақсы. Бұл жақсы.
Мен мұндай жағдайларда әлсізмін.
Хехе
Қараңызшы, бұл ана жақта.
Дразомби-сама
Иә, иә... өтінемін, менімен жақсы болыңыз, мен...
Жарайды, осылай қалып, сиқыршы бол.
Әй, мына адамдарды неге Жапонияға апармаймыз?
Жоқ, бұл қауіпсіз.
Дұрыс, бәрі, егер қаласаңдар, біздің елге келер ме едіңдер?
Гига зомби де қол жетпейтін жұмақ.
Ал... Кез келген жерде есік!
Барлық жерде есік бар ма?
Дораэмон, Жапонияға бармас бұрын, Пега мен басқаларды қайтаруымыз керек.
А, мен түсіндім. Алдымен Хошенге барыңыз.
Йойшо (Хикари халқы) О!
Енді, әзірше ауылыңа барайық.
Таң қалмаңыз, асығыңыз (Сунео) Жүр, тезірек.
(Қуаныш дыбыстары)
Дораемон Иә иә
Жарайды
Джигер, сен енот құбыжық
Жақсы ма, жақсы ма, бұл өшпенділіктен арылу керек пе?
Бұл елде енді өкініш жоқ.
Дразомби-саманың күші
Бұл күш
(үшін күледі)
Пеггер Гри
Драко, шығыңызшы.
Мен Жапонияға қайтамын.
Тез шық!
Шықпағанша қалдырамын.
Пегагри
Дора-чан
Иә, иә
Жоқ, мен Драко туралы айтып отырмын.
Оған түсініксіз ат қоймаңыз
Пеггер
Гри (Сунео) Драко
Пеггер, бәрі қайда кетті?
Ах Пега
Пега?
Бұл не, құс?
Осыншама ізденсем де, таба алмаймын.
Бір жерге кеткен жоқ па?
Мүмкін ол біздің артымыздан ерген шығар?
Міне! Өйткені артымда бірдеңе қалдырдым...
Мен адасып қалдым, тамақ жоқ...
Уайымдама, анау үшеуі мықты.
Дұрыс. Бір қызығы, олар емін-еркін рахаттанып жүр емес пе?
Енді Жапонияға оралайық.
Жоқ, мен оны таппайынша қайтпаймын.
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ бізде Хикари халқы бар...
Мен сізді мүмкіндігінше тезірек Жапонияға аман-есен жеткізуге міндеттімін.
Мен мұнда мәңгі қала алмаймын.
О
Бұл біздің жұмақ
Қандай әдемі және бейбіт көрініс
Біз шынымен де осында тұра аламыз ба?
Өтінемін, бұл әлі ешкім тұрмайтын жер.
Бұл жер тамаша
Жаңа ауылымызды дереу осында салайық.
Иә
Жақсысың ба?
Сунео, қатты ұстаңыз.
Ауыр, Джан, эй, эй
Нобита, сен немен айналысып тұрсың?
Бұл ауыр
Иә?
Pega…
Сіз не істеп жатырсыз? (Нобита) Иә?
Бөлек
Менің ойымша, ол ақырында қайтып келеді.
Иә?
Баяғыда қасқырдың күшігім бар еді.
Оның аты Заң.
Оған қамқор бол, сүйкімді жігіт еді.
(Заңның айқайы)
Бірде мен оңтүстікке ауылды аралап бара жаттым.
Аңдаған олжа енді жақын жерде емес.
Әрине, мен өзіммен бірге Заңды алып кеттім.
Күн шығады, батады, қайта шығады, батады...
Бұл ұзақ жол болды.
Бұғы табын тауып, оны бар күшіңізбен аулаңыз...
Жартастан қуылды
Бұл қазірдің өзінде үлкен шу болды.
А, Ро?
Заң жойылды
Заң
Төмен!
Сізді киік тепті ме? Сіз жартастан құладыңыз ба?
Иә?
Ауылға оралғанымызға бір ай болды.
Мен қайтып келдім.
Заң
Мен жараланып, лай басып қалдым, бірақ...
Құйрығын жынды сияқты бұлғады
Ол менің құшағыма секірді.
Шынымен бе?
Жануарларда өз ұяларына оралу инстинкті бар.
Уау...
Мен Нобитаның өзін жақсы сезінгеніне қуаныштымын.
Аспан мен жерді толтыратын рухтар
Жаңа ауылымызға амандық
Жаңа ауылға амандық
Жаңа Құдай жарылқасын
Енді тамақтанайық.
Жақсы, жақсы, жақсы, жақсы...
Уау, керемет
Сиырларды қуыруға болмайды
Буға пісірілген жабайы сиыр еті
Бұл жердің алғашқы аулауы.
...
Ах
Уме
Итадакимасу
Шизука-чан да тамақтанса ше?
А, мен жай ғана...
Жаңғақтар да бар.
Аа, дәмді көрінді.
Бұл аймақ азық-түлікке бай.
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Эй Утабе, сенің кезегің келді.
Жарайды, ән айтайық.
Міне
Дразомби-саманың жетекшілігімен
Узуме Алдыңғы
Иә
Егер сіз шығыс жағалауға келсеңіз—
Бұл от елі. Құттықтаймыз!
Орманда жыртқыш таулар бар.
Өзенде таулар балық бар
Құттықтаймыз! Құттықтаймыз!
О, керемет
Дорэмон, мен саған бір нәрсе беруім керек.
Бұл дұрыс.
Ал, мен саған бір ән беремін.
Ах (Сунео) Уау!
Аа, бәрі осы...
Мен Джианмын, генерал генералмын.
Мен генерал Джан Гакимін
Мен Джан Гаки генералмын
Дораемон, бірдеңе істе, эй
Мен Джианмын, генерал генералмын.
Мен Джианмын, ерке генерал.
Джан, тоқтат.
(Джианның ән салған дауысы)
О... рухтың азғыруы ма?
Оған көмектесу мүмкін емес
Автоматты отшашу
(Ауыл тұрғындары қолдайды)
О, бұл әдемі
Мен мұндай техниканы бұрын-соңды көрген емеспін.
Дразомби-самадан күткендей
Иә, мен шаршадым.
Мен теледидар қарамаймын.
Ойланып қарасам, манганы да оқымаймын.
Мен үй тапсырмасын орындауым керек
Анашым, сіз ашулысыз ба?
Үйге барып көрейін бе?
Мұны істейік.
Қалаған уақытта келуге болады.
Иә (Джан Сунео) Дұрыс.
Мен жоқта Пега мен басқалары қайтып келсе...
Маған мынаны жеуге рұқсат етіңіз.
Жарайды, мен қабылдадым.
Дразомби-сама үйге қайтқанда...
Мазасыздық сезімі
Егер Гига Зомби келсе...
Жарайды, мен кепілдік беремін.
Жарайды, мен жақында қайтамын.
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Шеберлікпен
Қош бол
О, Құдайым!
Токоями сарайын қалай салу керек?
Бізде әлі жұмыс күші жетпейді.
Сонда да сіз тұтқындаған құлдар қайтарылды ма?
Мен қорқамын, зомби Гига мырза
Олар күтпеген және күшті одақтас тапты.
Ол Ұлы Рух патшасы Дора зомби деп аталады.
Ұлы Рух патшасы Дора зомби туралы не деуге болады?
Оның жұмбақ күштері бар.
Бір қарағанда, ол ракон итіне ұқсайды.
Тыныш, үндеме!
Бұл дүниеде мені жеңетін нәрсе бар ма?
Мен оны жердің шетіне дейін аңдыймын.
Мен сені жұлып аламын.
(Гига Зомбидің күлкісі)
Ноби! Түсіну үшін қанша рет айтуым керек?
Мен ұйықтай беремін
Сосын Гота мен Хонекава үшеуі де дәлізде тұр.
Иә
Әр адамда 70 000 жыл реактивті лаг бар.
Бұл қалыпты жағдайға мүлдем оралмайды.
Бұл дүниеге оралу шынымен қиын.
Бірақ жақсы ма?
Иә?
Бұл Гига зомби.
Жарайды. Бұл қарапайым сиқыршы. Бұл үлкен мәселе емес.
Сізде Баспропеллер немесе басқа есік жоқ сияқты емес пе?
Ура!
Ертең неге бармайсың?
Иә (Сунео) Сонда кездескенше.
Қош бол, сау бол
Күрсін...
Хмм.
Сіз қазір не істеп жатырсыз? Сіз қорқынышты көрінесіз.
Эмилияның фракциясы мен Куруштың фракциясы арасындағы тең шарттардағы одақ.
Бұл Цучидаманың қолы.
Маған қызық болды, мен саған бір сынық алып келдім.
Қараңызшы (Нобита) Уау! Апыр-ай!
Сіз таң қаласыз, солай емес пе? Бұл сондай зорлық-зомбылық.
Шашылған бөлшектерге қараңдар
Иә? Уау аа
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Ол пішінді есте сақтайтын керамикадан жасалған.
Шамасы, Гига Зомби -
Мен оны жай сиқыршы деп ойламаймын.
Сонда Хикари тайпасы жақсы бола ма?
Мен бәріне хабарлаймын.
Хмм...
Кеш болды (Нобита)
Өте үлкен
Эй (Сунео) Кукуру
Кукуру
Cucur
Ауыл тұрғындары жоқ.
Бір жерде жоғалып кетті.
Бұл гига зомби ме?
Жоқ, сен соншалықты ақымақсың.
Мен олай ойламаймын.
Қытайдан мұнда қалай жеттік?
Уау
Мен осындамын. Мен Рух патшасымын, Гига зомбимін.
Гига зомби?
Мен жаңа құлдар аламын.
Егер көңіліңіз қалса, Токоями сарайына келіңіз.
Дегенмен, ешқашан оралмауға дайын болыңыз.
(Гига зомбидің күлкісі)
Бұл құбыжық
(Гига Зомбидің күлкісі)
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Бұл иллюзия
Ах...
Жарайды, Токоями сарайына барайық.
Бұл Токоя сарайы ма?
Үлкен Токоями сарайы
Сол ғибадатхана?
Әй, кеше келген жер емес пе?
Токоя сарайы қайда орналасқан?
Қайда?
О, менің...
Бірақ мен оны қалай да табудан басқа амалым жоқ.
Онда
Онда?
Алдымен бағытты анықтау үшін таяқшаны пайдаланыңыз—
Баспропеллер арқылы жалғастырыңыз
Бұл әдеттегі үлгі емес пе? Бұл
Біз ұзақ жолдан өттік, сондықтан уақыт келді...
Ах, а... Эй, Дораемон, а...
Батарея бітті, сондықтан төмен түсейік.
Бұл үлкен мұздық.
Уау
Аздап салқын емес пе?
А, бұл кондиционердің костюмі жұмыс істемейді, солай ма?
Оған көмектесу мүмкін емес, мынаны қараңыз.
50 градус аяз
Мына киімдерді шешсеңіз, бірден тоңып қаласыз.
Сіз біраз уақыттан бері біртүрлі дыбыстарды естіген жоқсыз ба?
Иә?
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Қауіпті, қаш.
Уау
Мұз ағып жатыр, асығайық.
Таксоптерсіз қалай жасауға болады?
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Келушінің таяқшасы!
Әлде таяқ па?
Осы таудың арғы жағында?
Өзіңді сызықты моторлы көлік ретінде көрсет!
Осындай уақытта пойыздар ойнайсыз ба?
Жүр, тезірек бортқа мін.
«Жүріңіз.» (Сунео) Бұл жол.
Өзін сызықты моторлы көлік ретінде көрсету жердің магнетизмін пайдаланады.
Ол 300км/сағ дейін жүре алады.
Не? 300 км?
үшін атқа мінді ме? Енді жолға шығайық.
Кету!
Ах, (Сунео) Бұл әдепсіз.
Ысырапшыл болмаңыз
Жылдам
Уау
Уау, мен 300км/сағ жылдамдықпен жүрмін.
Тоқта, тоқта!
аялдаманы тоқтату
Тоқта
үшін жақсы ма?
Ах (Сунео) Иә.
Мұнда үңгір бар. Әзірше баспана ал.
Өте шиеленісті, иә?
Мен мұндай боран болады деп ойламаппын.
Сунео, жақсысың ба?
Сунео!
А, иә, жоқ, көңілім қалды.
Қалай болғанда да, Нобита-кун, сен керемет жұмыс жасадың.
Шынымен
Нобита керемет
Нобита... Иә? Нобита жоқ
А, Нобита-кун?
Нобита~! (Сунео) Нобита~
Нобита-сан!
Нобита-кун! Нобита
Мен сені іздеймін.
Джан, бұл мүмкін емес. Сіз де жоғаласыз.
Іздемесең өлесің.
Нобита өледі.
(Сунео/Шидзуканың жылауы)
Дораемон жауапты.
Мен білемін, у...
Құтқарушы бөтелке!
Бұл бөтелкеде емдік энергетикалық сусын бар.
Нобита-кунды табыңыз
Өзіңді жақсы сезінгенде, мен сені осында жетектеп, қайтып келемін.
Нобитаның орнына қалай жетуге болады?
Сізге тек Нобита-кунның иісін еске түсіру керек.
Нобитаның иісі бар нәрсе бар ма?
Менің көңілім қалды.
Конняро қазірдің өзінде
Джиан: Зорлық-зомбылық жасама.
Аа, дұрыс. Мен жақсы нәрсе жасырылғанына сенімдімін.
Бұл да, мынау да, мынау да, мынау да емес
Иә 0 ұпай жауап
Осының иісін сезіп көрейін
Ауырсыну
Сәттілік!
Не? Бұл шошқа ма? Бұл ит пе?
Жарайды ма?
Жарайды, тек күте аламыз.
Hexsi Күн суытып барады
Артқы жағы жылы емес пе?
Дораемон! (Сунео/Шидзука) Иә?
Не болды? Джан
Жоқ... бұл баспалдақтар қандай?
Мүмкін бұл...
Күмән жоқ
Гига!
Келдің бе?
Өздерін Ұлы Рух патшасы Дразомби деп атайтын ақымақтар
Бұл күлкілі. Олар сені бөліп тастайды.
(Гига зомбидің күлкісі)
Ха ха ха ха ха...
Дораэмонның құралдары кемшіліктерге толы емес пе?
Дораэмон Шизука-чан
Джан Сунео
Суық, суық...
Өткенде қалдырған рамен сорпасын ішуім керек еді.
Ноби-чан
Әй, ана?
Сіз не істеп жатырсыз? Осындай жерде
Ха мама, бұл босқа. Отсую
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз оны әрқашан артта қалдырасыз.
Мен ішемін аа...
Нобита Жылы (Нобита) Иә?
Не? Әкем де келді ме?
Иә, компания бүгін жабық, сондықтан...
Мен сенімен пештің басында отырғым келді.
Не, бұл пеш мүлдем жылы емес пе?
Хмм, мен оны әкелу үшін қиналдым.
А, әке, жарайды, әке, әке.
Оны өзіңізбен бірге алуға болмайды.
Әке, ана... бірдеңе істе~
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Нобита Ноби ұйықтағысы келеді.
Е, а, иә, ұйықтағым келеді.
өлім жазасы
Жарайды, онда мен өлгім келмейді.
Дораэмон бірдеңе жасаңыз
Мен Дораемон емеспін, мен сенің адвокатымын.
Төрағалық етуші куәгерлерді шақыруда.
Дораемон, шын жауап берші, жарай ма?
Иә
Айыпталушы Бита жиі ұйықтай ма?
Иә, мен үй тапсырмасын орындаған кезде үнемі қорылдаймын.
Кейде тамақтану кезінде
Мен ұйықтамаймын Мен ұйықтамаймын
Дораемон, маған көмектес
Келесі куә Мектепте не болып жатыр?
Иә, мен кейде бірінші сағаттан бастап ұйықтап кетемін.
Жағдай қатты нашарлағанда мен күні бойы мектепте ұйықтаймын...
Мұғалім, бұл тым көп.
Адвокат Сізде қандай да бір айып бар ма?
Заңгер, бірдеңе жасаңыз.
Ұйықтауыңызды ақтау мүмкін емес.
(Нобитаның айқайы)
Сотталушы Нобита Ноби ұйықтап қалғаны үшін өлім жазасына кесілді
Мен енді ұйықтамаймын.
Ол мойнын қорғап қалды
Ах Шизука-чан
Маған көмектесші~
Рамен сорпасы
Уау
Көмегің үшін рахмет.
Қазір бәрі жақсы, тез сауығып кетесің.
Не? Не, бұл елес пе?
Хехе, мен өлдім деп ойламаймын.
Ашылуы екіталай
Егер сіз кіре алсаңыз -
Осы кішкентай қорапты ашып, ішіндегі түймені басыңыз.
Бұл
Нуер
Аа, Конняро
Эй (Кураями тайпасы В) Ах!
Уау
(баланың жылауы)
Ух... аааа
Теят
Чикишо
А, мына жерде Кукуру бар.
Бұл Тәжікара-сан.
Үлкендерге
Осыған көмектесейік.
Күте тұрыңыз, ұсталмақ болғандай.
Жақсы нәрсе бар
Ультра уақытты қарау!
Бізден басқаның бәрі үшін уақыт тоқтады.
Жарайды
Кукуру, мен көмектесуге келдім.
Cucur
Мүмкін емес.
Хикари тайпасын жылжыта алмайсың ба?
Осыншама адамды құтқару үшін алдымен қашу жолын жасау керек.
Құрсаудан өтіңіз!
Жердегі жағдайды тексеру
Мен сізге бірден көмектесемін.
Беда
Йойшо Йойшо
Бұл біртүрлі.
Мен бірден өтуім керек.
Ол бұзылды ма?
Бұл бейтаныс жерде пайда болды.
Құралдарда ақау бар ма?
Иә?
Бұл қандай машина?
(аяқ дыбысы)
Амал жоқ... Уақытты тоқтаттым.
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Қош келдіңіз Дразомби-кун
Мен сіздің тоқтатылған уақытыңызды жойдым.
Шығарылды ма?
Вахахаха
Мұнда ешкім кіре алмайды...
Ерлігің үшін саған құрмет көрсеттім.
Жарайды, сіз уақытша қылмыскерсіз.
Тарихты өз қалауына сәйкес өзгертуге тырысу —
Сіз болашақтансыз ба?
(Гига зомбидің күлкісі)
Жарайсың, мен мынаны өзімнің қорғаным еттім.
Дүниені, жер тарихын алуға тырысамын.
Қарабайыр адамдармен қарым-қатынас жасағанда, бұл нәрестенің қолын бұраумен бірдей.
Time Patrol сізді жалғыз қалдырмайды.
Сондықтан жер астына негіз салдық.
Ішкі кеңістікті жою құрылғысы аяқталғаннан кейін...
Бұл дәуірге жақынырақ қол жеткізу мүмкін емес
Ал мен мәңгілік әлемнің императоры боламын.
Мен бұған жол бермеймін.
жансыз
Сен ақымақ роботсың
Дораемон!
Дораемон
Сіз бұл жігіттің достарының бірісіз бе?
үшін түсірілді
Дора-чан, мықты бол
(Гига Зомбидің күлкісі)
Хмм... аа, не болып жатыр?
Түс көрдім бе деп
Жоқ, бұл арман емес деп ойлаймын.
Сіз құтқарылған сияқтысыз.
Дораемон!
Шизука-чан!
Джан Сунео
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Пеггер Гри Драко
үшін қайда кетті? Сіз уайымдадыңыз ба?
Дораэмон және басқалары жақын жерде болуы керек.
Иіске еріп іздей аламыз ба?
О, бұл не?
Менің жауабым?
Неге мұндасың?
Иә?
Ааааййййячитаох Аййячитаох
Аэее
Аааааййййячитаох Аййячитаох
Айияячитао
Құрбандық – бұл
Дораемон, бірдеңе істе
Мен оған көмектесе алмаймын.
Мұндай ана!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Қылшын тісті жолбарыс?
Дораемон!
Джан Сунео!
Нобита!
Сіз кімсіз?
Цучидама
Шығу осы жолмен.
Ей, ақымақтар, шыға аласың ба?
Уау
Бұл үңгір.
Кукукукукуку…
Мен енді қаша алмаймын
Лезде жабысатын пистолет!
Бұл сізге жақсы
Эй, бұл не? Мен қимылдай алмаймын.
Эй, бірдеңе істе.
Әдепсіз әдістерді қолданады
Сол жерде
(үшін айқайлайды)
Уа, ау, ау
(Гига зомбидің күлкісі)
Енді мен мәңгілік жер астындамын.
Жоқ, мен толығымен қамалғанмын.
Дораемон қандай шеңбер арқылы өтеді?
Мен оны жаңа ғана қолдандым.
Ал, онда не істеуіміз керек?
Солай сияқты.
Қалталарыңызды реттеңіз
Дахахахаха Жер енді менікі
(Гига зомбидің күлкісі)
Ештеңе емес, Дорами байқағанша күту керек.
Байқамасам ше?
Міне
Сонда... сонда мәңгі жер астында өмір сүресің бе?
Уф, мен мұндай жерде өлгім келмейді, мама!
Кешіріңіз, мен барлығын шақырдым.
Иә? Ахх
Осы кішкентай қорапты ашып, ішіндегі түймені басыңыз.
Бұл не сұмдық? Бұл
(таратқыштың дыбысы)
Мұнда басыңыз Кеш плейстоцен төртінші мұздық зерттеушісі
Мамонт атын жамылып, ішкі тергеу жүргізеді
Соңында Гига Зомбидің құпия базасын тауып, қолдау сұрады.
Түсінікті
Уақыт патрульдік командасы Giga Zombie базасына қарай кетеді.
(таратқыш дыбысы)
Бұл қатты дыбыс шығарып тұр
Ах
Уақыт үнемделген патрульдік топ.
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Сәлем, сәлем
Өйткені, маған хабарлаған сен едің ғой.
«Сіз» дегеніміз не? Ал, сол кішкентай қораптағы түйме ше...
Мен байқамадым
Керемет, сіздің арқаңызда мен Giga Zombie базасын білдім.
Рахмет
Ха, дұрыс. Гига зомби туралы не деуге болады?
Уайымдамаңыз
Е, иә... ааа
Гига зомбиі ғарыш кеңістігін жойғаны үшін қамауға алынды
Гигат
Хикари халқы енді қауіпсіз қорғалды.
Бұл негіз көп ұзамай жойылады.
Тез кемеге мініңіз.
Иә
Мен жүре аламын ба? Сонша
Ештеңе етпейді, әйтеуір сыйып кетемін.
Ол тар емес пе?
Оған көмектесу мүмкін емес
Сонымен, біз осында тұра аламыз ба?
Гига зомби енді келмейді.
Ауылды қалпына келтіру
Енді Кукуру менің бабам болуы мүмкін.
Жоқ, бұл мен шығармын.
Джианның ата-бабалары Кураями тайпасынан емес пе?
Келісім жасасамыз ба?
Ол соншалықты керемет пианист болса да—
Ах-ах-ах
Олай болса, Кукуру, сау бол.
Нобита-сан да (Нобита) Иә.
Кәне, бәріміз үйге қайтайық.
Нобита-кун, кешіріңіз...
Біз сол жануарларға қамқор боламыз.
Иә, неге?
Дорэмон, бірдеңе істе.
Нобита-кун, Пегас 20 ғасырда өмір сүре алмайды.
Уайымдама, мен сені болашақтың қиял-ғажайып сафари саябағында дұрыс тәрбиелеймін.
Пега!
Гри Драко
Нобита-кун, мен сені кез келген уақытта кездестіре аламын.
Мен сені көруге келетініме сенімдімін.
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory